يا هلا يا مهندس حيا من جانا
معكم عبد الرحمن جابر ابو حصه مشتل الجابر
و انا مبسوط انكم زورتوني هنا
في المكان محلكم
وهذا الشبك من عندكم، على فكرة لم تعطوني خصم
يعني اتكلم معكم
و هذا ممن افضل انواع الشبك الموجود في السوق
الله يعطيكم العافية
نستخدم في الزراعة ٧٠٪ من درجة الحرارة
وضمان عندكم من ٥ الي ١٠ سنوات
انا لي ١٠ سنوات في المزرعة في المشتل هذا
ركبنا في بيت محمي قبل
من الجهه الثانية و بفضل الله
جودته عالية هو أي شيء يتأثر بالمياه
بخصوص الشبك
نختار نسبة  أشعة الشمس
الي داخل البيت المحمي
فيه ٦٠٪ و فيه ٧٠٪ و فيه ٨٠٪
و فيه ٩٠٪، انا نختار عادا للزراعة ٧٠٪
فقط
لو اخترنا اقل الشمس تؤثر عليها
و اذا اخترنا أعلى ٩٠٪ احجبت الشمس
خلال ١٠ سنوات تجربتنا في الموقع هذا
في مشتلنا في طريق الحرج
٧٠٪ هو الناجح اطلاقا
بصراحة ممتاز جدا
يدخل نسبة هواء و يدخل أشعة الشمس
لا يزيدها و لا ينقصها و في الحالة برضة
يسرع النمو الإنتاج، شبك الجزيرة
هذا الي حطيناه
70٪
اذا خلينا برة بدون الشبك
خليناه مثلا 3 شهور
مثلا نص متر نموه
لا تحت هنا شهر نص متر يطلع
يعني يسرع في الإنتاج و برده ما يأثر
على الحرارة و لا البرودة و يدبل الورق
أن اساسا نحط جوة البيوت المحمية
علشان يكبر لأننا نبغاه لأن يطول 70 سم 80 سم
علشان يصير قوي ثم نطلعه برة في الليات و النقاطات
في الحاله هذا اي مشتل لازم يستخدم
البيت المحمي مشتل استراحة يبغي يتكاثر
الحين حتى بردة اصحاب
المزارع صاروا يحطون بيوت جلسات لهم
عن الدبان و عن الاشجار يبغى طبيعة يبغى خضار
حتى ليها نظرة يختلف نظرتها هذا الورق الخضر الغامق
عن الى برة المكشوف
بسبب الحرارة خف درجة الحرارة
بص الشبك السوق مفتوح حاليا و عده شركات موجودة
انا بصراحة استخدمت الجزيرة فالكون
بسبب الجودة العالية
موجود فيه الصيني ، الصيني موجود
الرول حقه ٣٠٠ ٤٠٠ ريال بس ما يقعد معايا الا سنة سنتين
و يتفتت مع الحرارة لان الحرارة عندنا عاليه
بس الجزيرة
الضمان تعطون ٥ سنوات  بس يعيش الى ١٠
و فيه تجربه و فيه بردة انا
ما انا بدافع قيمة و اركب بيت محمي و في الاخر ما استفيد منه
غبر كده تكلفة التعب و الترتيب
و الشد
و غير كده النسب العالية
يعني بردة نسبة فالكون
جودة عاليه بصراحة
انا اشتريت من عندهم شبك الاخضر من سنة
و جايين يتأكدون و يزروني اليوم